Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өте көп
Сен мені сонша жек көрдің бе?
Бастапқы маркер
Жәбірленушінің сиқырлы күші бақылаудан шығып, өз денесін әп-сәтте жойып жібереді.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Меншікті уақытты басқару
Екі еселік жылдамдық
Түпнұсқа таңбалауышы жұмыс істемейді
Жоқ
Мен көремін.
Ол сиқырлы күштің көзі ретінде командалық заклинание қолдана ма?
Origin Bullet күшіне енген кезде,
Оның қолынан сиқырлы күштің бастауы болып табылатын командалық заклинание жоғалып кетті.
Өзінің сиқырлы схемасы қолданылмағандықтан
Бастапқы оқтың сиқырлы күші әсер етпейді.
Бірақ соққанша
Оның өлтіруге күші жетеді
Келесі жолы қашып құтыла аламын деп ойлаймын.
Егер сіз оның қос жылдамдықпен қозғалатынын білсеңіз
Мұны түсінгеннен кейін уақытты өлшеу керек.
Ол тез.
Сізді сонша жынды еткен не болды?
Менің кінәм бар ма?
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Меншікті уақытты бақылау
Екі еселік жылдамдық
Жақын шайқаста біз өте қолайсыз жағдайға тап болдық.
Калико жоғалды
Contender қайта жүктеуді қажет етеді
Бірақ
Бәрі де алыстағы утопия
Қалпына келтіру күші сонша, жүрек бұзылса да, ол бірден қалпына келеді.
Содан кейін миды бұзыңыз
Бірақ
Бұл оң қолды қолдануға болмайды.
Авалонның сауықтыру қабілеті өзіне зиян келтіруге қарсы да тиімді
Қалған қарулар - бір пышақ және екі граната.
Он екі қара перне қалды.
Алдын ала пәрмен емлелері үшін тек 8 штрих қалды
Меншікті уақытты бақылау
Үш еселік жылдамдық
Төрт еселік жылдамдық
Сонда да мен Қасиетті Граалды жеңемін
Әйтпесе
Мен сізге ештеңе өтей алмаймын.
Осы кезеңнің өзінде
Сол үшін қолыңа қылышты аласың ба?
Сіз қиындыққа тап болдыңыз.
Бұл
Мен сенің келетініңе сенімді болдым.
Мен сенің осында жете алатыныңа сендім.
Айри
Бұл сіздің тілектеріңіз орындалатын жер
Іздеген киелі тастың ішінде.
Бұл Қасиетті Граил
Ол әлі қалыптаспағанымен.
Ыдыс толып қалды.
Бар болғаны дұғаңызды оқысаңыз болғаны
Осылайша ол бірінші рет «сыртқа» шыға алады.
Енді, өтінемін
Оған мүмкіндігінше тезірек «құрмет» көрсетіңіз.
Кирицугу
Сіз оның не екенін анықтайтын дұрыс адамсыз.
Сіз кімсіз?
Мен Айрисвиелмін
Жоқ
Егер Қасиетті Граил дайын болса, ол қазірдің өзінде
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Иә.
Мен бұл маска екенін жоққа шығармаймын.
Мен бар тұлғамды «қабық» ретінде жабуым керек.
Басқалармен тіл табыса алмайды
Бірақ мен жазған Ирисвиелдің тұлғасы сөзсіз шынайы.
Сондықтан мен Ирисвиелдің соңғы тілегін мұра еттім.
Сіз Қасиетті Граилдың еркісіз бе?
Иә, бұл түсіндіру дұрыс.
Менде ерік пен қалау бар
«Осы әлемде туылу» еркі
Мақтана алатын ұлыңмын. Иә.
Олай болса, сізден сұрайын: Қасиетті Граил менің тілегімді қалай орындамақ?
Бұл дұрыс емес, Кирицугу.
Сіз оны басқалардан жақсы түсінбеуіңіз керек.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Сіз әлемді қалай құтқару керектігін түсіндіңіз.
Ендеше мен сенің істегеніңді істеймін.
Мен сенің болмысыңды мұра етіп, дұғаларыңды орындаймын.
Егер ол белгілі бір дәрежеде бар күшін салмайтын болса—
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бұдан былай сізге тек өз ішіндегі сұрақты қою керек.
Бұл
Бір кемеде үш жүз адам, екіншісінде екі жүз адам.
Не?
Барлығы 500 экипаж мүшелері мен жолаушылар, ал қалғандары Кирицугу Эмия.
Осы 501 адам адамзаттың соңғы аман қалғандары деп есептейік.
Екі кеменің түбінде бір уақытта ашылған өлімге әкелетін үлкен тесік.
Тек Кирицугу кемелерді жөндеуге қабілетті.
Енді қай кемені жөндейсіз?
Әрине, бұл бортында 300 адам бар кеме.
Егер сіз мұны шешсеңіз
Басқа кемедегі екі жүз адам сізді ұстап алып, талап етті:
«Алдымен осы кемені жөндеңіз».
Енді не істеуіміз керек?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Барлық 200 адамды өлтіріңіз
Дұрыс Сондықтан Кирицугу Эмия
Енді аман қалған 300 адам зақымдалған кемені тастап кетті.
Екі жаңа кемеде жүзуді жалғастырыңыз
Енді бір кемеде екі жүз адам, екіншісінде жүз адам.
Алайда бұл екі кеменің түбінде бір уақытта тесіктер ашылды.
Эй
Сізді кішірек кемеде жүз адам ұрлап әкетті.
Алдымен кемеңізді жөндеуге мәжбүр болды
Енді не істеуіміз керек?
Бұл дұрыс емес.
Бірақ
Иә, дұрыс айтасыз.
Бұл ақымақтық. Бұл ақымақ.
Дұрыс деген не?
Екі жүз адам аман қалды
Оның кесірінен үш жүз адам өлді.
Бұл жағдайда таразының инесі екінші жағын көрсетіп тұр.
Жоқ, есептеу қате емес.
Шынында да, сіз көпті құтқару үшін азды құрбан етуді таңдайсыз.
Менің ойымша, Кирицугу Эмия
Таразыны төңкермеген санаулыларды ылғи да өлтірдің.
Осыншама мәйіт үйіліп жатса да
Егер бұл өмірді сақтап қалса
Қорғалған сан қымбат болуы керек.
Маған көрсеткіңіз келгені осы ма?
Иә.
Бұл сіздің ақиқатыңыз, Кирицугу Эмиияның жауабы.
Басқаша айтқанда, бұл Қасиетті Граил қалау машинасы ретінде орындауы керек.
Жоқ
Мен мұны қаламаймын
Бұдан басқа жол болса екен.
Сондықтан менде ғажайыпқа сүйенуден басқа амал жоқ.
Сіз білмейтін әдіс
Мен оны сіздің тілектеріңізге қоса алмаймын.
Дүниенің құтқарылуын тілесең
Оны сізге белгілі құралдар арқылы ғана орындауға болады.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Бұл қандай керемет?
Бұл керемет
Сіз бір кездері өзіңіз ешқашан жасай алмайтын нәрсені жасауға ұмтылдыңыз.
Тапсырманы адам қолымен орындай алмайтын шкала бойынша орындаңыз.
Бұл ғажайып болмаса, не?
Әке.
Наталья
Кирицугу Эмия
——「」
Енді соңғы ұсынысқа.
Үш адам қалды
Екі сақтау керек пе, әлде біреуін таңдау керек пе?
Қош келдіңіз, Кирицугу.
Сіз ақыры оралдыңыз.
Жақсы, түсіндің.
Бұл сіздің дұғаларыңызды Қасиетті Граил арқылы орындау
Ол үшін дұға ету жеткілікті
Әйелімді өмірге қайтар
Қызымды қайтару үшін
Мен енді жаңғақ бүршігін іздей алмаймын.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Илья, Кирицугу мен сенің анаң бірге болса, бәрі жақсы.
Рахмет, әкем де Ильяны жақсы көреді.
Ант еткенім рас.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Ілияс
Илья Илья...
Неліктен, неге бұлай?
Сіз біздің Ілияссыз
Не керек, Крюгер мырза?
Неліктен?
Неліктен бізге Қасиетті Граилдан бас тартасың?
Алты миллиард адам және
Мен сені қарғаймын
Кирицугу Эмия
Отбасының екі мүшесі
Анри Маю сізге қарғыс айтады
Бұл анық
Азап
Өлгенге дейін
Өлтіремін
Тәубе ету
Мүлдем
Ешкімнің шағымдануына жол бермеймін
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Қандай қызықсыз аяқталды.
Неліктен одан бас тарттыңыз?
Сіз де көрдіңіз бе?
Бәрінен бас тартып, құрбандыққа шалдың.
Сіз осы уақытқа дейін жетуіңіз керек еді.
Алған нәрсенің құны
Неліктен оны қазір күшін жоюға болады?
Түсіну үшін тым ақымақ
ол әкелетін нәрсеге қарағанда
Бұл құрбандық ауырырақ.
Барлығы осы.
Бұл әмбебап тілек машинасы емес.
Олай болса маған бер.
Саған қажет емес нәрсе маған пайдалы.
Ондай нәрсе туа қалса.
Менің барлық күмәндеріме жауап беру керек
Ол өз өмірін, туғанын қалайды.
Өтінемін, мені өлтірме
Яғни
Бұл сенсің
Сіз тым ақымақ екенсіз.
Ирисвиел
Сіз кешігіп қалдыңыз, Сабер.
Мен таныс ессіз итпен ойнасам да
Мені күту өте ақылсыздық.
Садақшы
Сенің жүзің қандай!
Аштан өлген ит сияқты емес пе?
Бірақ істер осылай жалғаса берсе,
Қасиетті Граил менікі
Сабер
Аңдауға түсіп, жермен жорғалау
Сіз әдемі әйелсіз
Қылышыңды қойып, менің әйелім бол.
Ғажайыптарды жүзеге асыратын қасиетті гриль, т.б.
Мұндай күдікті нәрсеге байлануының себебі неде?
Барлық түкке тұрғысыз идеалдарыңыз бен анттарыңыздан бас тартыңыз.
Бұдан былай тек мені іздеп, тек менімен боя.
Әлем патшасының атымен
Мен саған бұл дүниенің барлық рахатын, қуанышын сыйлаймын.
Осындай бос сөздің кесірінен сен
Қасиетті құлымды алып кетесің бе?
Мен сіздің өсиетіңізді естіген жоқпын.
Бұл менің шешімім.
Енді жауабын тыңдайық.
Мүлдем бас тарту
Сіз бірдеңе айтуға ұяласыз ба?
Жарайды, қанша рет қате айтсам да кешіремін.
Маған қызмет етудің қуанышын білу
Алдымен ауырсыну арқылы үйрену керек.
Кирицугу
Ақырында шешім қабылдадыңыз ба?
Эмия Кирицугының атынан мен сізге бұйрықты сиқырмен бұйырдым.
Маған Қасиетті Граильді беріңіз
Сабер, Қасиетті Граалды алу үшін асыл фантасмаңызды пайдаланыңыз.
Жою
На
Мүмкін емес
Нені айтып тұрсың, Сабер?
Жоқ
Үшінші пәрмен емлесі арқылы қайтадан пәрмен беріңіз
Неге, Кирицугу
Егер сіз
Мақсатқа жету біртүрлі бос сезім екен, иә?
Сен менің тойыма кедергі келтіріп тұрсың ба, дәулет?
Сабер Қасиетті Граил
Тоқта
Оны жойыңыз.
Сол жүз есімде
Көз жасыммен
Мен шын жүректен қуаныштымын
Адам фигурасы
Ер адам бір нәрсеге риза болуы керек
«Рахмет» дедім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory